美味しい
好喝
本字幕係由✿花語&花丸字幕組✿共同製作
QQ群：108244612
私もコーヒー大好き
我也非常喜歡咖啡
智乃ちゃんが入れてくれたコーヒー飲んでから はまっちゃったんだよ
喝了智乃給我泡的咖啡後我就迷上了
なんでかな
這是為什麼呢
でも心愛さんは味の違いが分からないじゃないですか
但是心愛你分不清味道的區別好吧
ただのカフェイン中毒ですよ
衹不過是咖啡因上癮而已
中毒扱いされた
被當作是上癮了
さ そろそろ開店だぞ
差不多該開店了哦
はい
是
ラビットハウスのカップってシンプルだよね
Rabbit House的杯子挺樸素呢
シンプルイズベストです
Simple is best
もっといろんなのがあったら きっと皆楽しいよ
要是有更多種類的話 大家一定會高興的
そうでしょうか
是嗎
この前面白いカップ見つけたんだ 皆で買いに行かない
之前看見了一個很有趣的杯子  大家一起去買吧
どんな
是什麼樣的
えっとね 蝋燭の焔が揺れて いい匂いがしてね
我想想 蠟燭的火焰在搖擺 散發著香味
それ アロマキャンドルじゃないか
那不是香薰蠟燭嗎
可愛いカップがいっぱい
有很多卡哇依的杯具
あんまはしゃぐな
不要興奮過頭了
予想を裏切らない
不出所料
ごめんね
抱歉了
かわいい
卡哇依
ティッピーも入ってみたら 注目度アップだよ
提比也坐上去的話 注目度會提高的喲
でもそんな大きなカップはないだろう
不過沒有那麼大的杯吧
ありました
有了
あるのかよ
還真有啊
なんか違う
感覺不太對
ご飯にしか見えないです
看上去衹是一碗飯
これなんていいか...
這個看來不錯...
こんなシチュエーション 漫画で見たことあります
這種場景 在漫畫中看見過
よく恋愛に発展するよな
經常會發展成為戀愛呢
なんか意識されてる
感覺被在意了
あれ 紗路じゃん
啊咧 這不是紗路嗎
リ...理世先輩 どうしてここに
理..理世學姐 怎麼會在這裡
知り合いですか
你認識的人嗎
私の学校の後輩だよ
我學校的學妹
心愛たちと同い年
和心愛她們同年
理世ちゃんって年上だったの
理世原來比我大啊
いまさら
現在才發現？
先輩はどうしてここに
學姐怎麼會在這裡
バイト先の喫茶店で使うカップを買いに来たんだよ
我來購買上班的店裡使用的杯具
紗路はなんにか買ったのか
紗路你買了什麼嗎
私は見てるだけで十分なので
我衹是看看就夠了
みてるだけ
衹是看看？
この白く滑やかなフォーム...
這白白的 滑滑的外形...
それは変わった趣味ですな
那真是奇怪的愛好呢
お前がいう
輪不到你說
二人は学年が違うのにいつ知り合ったんです
你們兩個不同年級 是什麼時候認識的
それは
那是
私が暴漢に襲われそうになったところ 助けてくれたの
我就要被暴徒襲擊的時候 學姐救了我
格好いいな
真帥氣呢
伏せろ
給我趴下
この私が断罪してくれる
由我來制裁你們
違う
不是的
そうなこと言ってない
我沒那麼說過
本当は...
其實是...
言っちゃだめです
不能說出來
不良野良ウサギ
不良的野兔
噛まれる 怖い
會被咬的 好可怕
通れない
過不去
また 通行の邪魔してるな
又在擋路了啊
ってわけだよ
是這樣子的
ウサギが怖くて わ...悪い
是我害怕兔子 不...不行嗎
このティーカップ どう
這個茶杯覺得如何
話を誤魔化そうとしてますね
是想扯開話題對吧
違うの
不是的
ほら 見て
你們看
この形 香りがよく広がるの
這個形狀有利於香氣的擴散
カップにもいろいろあるんですね
杯子也是多種多樣呢
こっちは持ち手の触り心地が工夫されているのよ
這個在觸感方面下了功夫哦
気持ちいい なるほどね
感覺挺舒服 原來是這樣子
詳しいんだな
懂得挺詳細的呢
上品な紅茶を飲むにはティーカップにも拘らなきゃです
飲用上等的紅茶 對杯子也必須要有所挑選
うちもコーヒーカップには丈夫でいいものを使ってます
我的咖啡杯子用的是堅固的好貨色
私のお茶碗は実家から持ってきた拘りの一品だよ
我用的茶碗是老家精挑細選拿過來的一款哦
なにを張り合ってるんだ...でも
她們在較什麼勁...不過
うち コーヒーの店だから
畢竟我們是咖啡店
カップもコーヒー用じゃないとな
杯子都必須是咖啡專用的
そうなんですか
啊 是嗎
理世先輩のバイト先に行ってみたかったのに
我還想去理世學姐打工的地方看看的..
あれもしかして コーヒー苦手
啊咧 莫非是不喜歡喝咖啡
砂糖とミルクいっぱい入れれば美味しいよ
倒一大坨砂糖與牛奶進去會很好喝的哦
苦いのが嫌いなわけじゃないのよ
我並不是討厭苦味
では 何か
那是什麼
カフェインを取りすぎると
攝入太多的咖啡因的話
異常なテンションになるみたいの
會異常地情緒高漲
コーヒー酔い
醉咖啡？
自分じゃよく分からないんだけど
雖然自己也不是很清楚
飲めなくてもいいから 遊びにいきなよ
不喝也無所謂 給我過來玩
はい
是的
このカップお洒落だよ...と思ったら高い
剛想著這個杯子真好看...才發現好貴
5万円
5萬日元
アンティークものはそのぐらいするわよ
古董差不多是這種價了
これ...
這是...
処分しようとしていたんですが
我正準備處理掉
要るんですか お嬢様
您要嗎 大小姐
はい
是的
昔 的にして打ち抜いたヤツじゃん
這個不是與我以前打靶射穿的同款麼
智乃ちゃん お揃いのマグカップを買おうよ
智乃 我們買同一款馬克杯的吧
私物相を買いに来たんじゃないですよ
我們不是來買私人物品的
先輩が羨ましいそうに見てる
學姐她看上挺羨慕的樣子
これなんて色違いのセットで...か 可愛くないですか
這是顏色不同的套杯...卡 卡哇依嗎
あ それ可愛いな
卡哇依呢
って よく見なら 恋人用
仔細一看 是情侶杯
よし 買うか 紗路ーに一つあげるよ
喲西 買下吧 然後送給紗路一個
ありがとうございます
謝謝
紗路ちゃんって高いカップにも詳しくてお嬢様って感じだね
紗路對名貴的杯子挺在行的 給人大小姐的感覺
お嬢様
大小姐？
その制服の学校は秀才とお嬢様が多いと聞きます
聽說她那校服的學校有很多優秀的人才與大小姐
おまけに美人さんだし 完璧だね
而且還是個美人 完美了
それ 理世先輩に言いなさいよ
這...這些話給我對理世學姐說
紗路にとってはこのカップも小物同然だろうな
對紗路來說 這杯子也不值一提了吧
あ...あなたが言うの
學...學姐也這麼說?
末代まで家宝にしますけど
我會將其當做傳家之寶直到最後的
お嬢さまポーズだ
是大小姐pose
本当カップを持つ仕草に気品があるよね
真心的拿個杯子的動作都充滿高雅
普通に持っているだけなのに
我衹是很平常地拿著而已
髪もカールしてて風格があります
頭髮也做了捲髮 有風格
くせ毛なんですげと
這是天然卷
やっぱりキャビアとか食べるんですか
果然還會吃魚子醬之類的嗎
そういうことは 理世先輩に聞いたほうが
這種事情問理世學姐比較好
うん 私がよく食べるのはジャンクフード
我平日經常吃垃圾食品
あと レーションのサンプルとか
還有軍用口糧的樣品等
レーション
軍用口糧？
即席で食べられるものって良いよな
馬上就可以吃的食物就是好 對吧
分かります 卵かけご飯とか美味しいですよね
我懂 蛋蓋飯等等挺好吃呢
きっと卵ってキャビアのことだよ
她說的蛋一定是指魚子
あら 紗路ちゃん
哎喲 紗路
お帰りなさい
你回來啦
理世先輩に余計なイメージもたれた
給理世學姐留下了多餘的印象
あと頭に変な生き物
頭上有隻奇怪生物的人也是
心愛ちゃんたちに会ったのね
是見到心愛她們了吧
絶対内緒よ
一定要保密
何が
保密什麼
私がこんな家に住んでるっていうことよ
就是我居住在如此房子這回事
慎ましやかでいい家だと思うけど
我覺得是間簡樸的好房子
第3隻
你仲諗住係屋企玩篝火晚會添
初次飲醉酒嗰日嘅你事仲記得嗎？
行ってきます
我出門了
それは何
那是什麼
今度働くお店のチラシよ
這次打工的店的傳單
私も一枚くださいな
也給我一張
別にいいけど
可以是可以
こ これは
這....這是
紗路ちゃんが 大変だよ
紗路她 不好了
なんにこと
什麼事
紗路ちゃんがこんなチラシを持って来て
紗路她拿著這樣的傳單
～治癒您的身心～
きっと いかがわしいお店で働いているのよ
一定是在些不正經的店工作
なんだ
什麼
怖くて 本人に聞けない
我害怕不敢問她本人
Fleur de lapinって
Fleur de lapin
ただの喫茶店じゃ
衹是間普通的飲館啊
どうやって 紗路ちゃんを止めたらいいの
要如何阻止紗路才好呢
仕事が終わったら みんなで行って見ない
工作結束後 大家要一起去看看嗎
潜入ですね
是潛入對吧
潜入
潛入
お前ら ゴーストになる覚悟はあるのか
你們有成為幽靈的覺悟嗎
ちょっとあるよ
有一點點哦
潜入を甘く見るな
不要小看潛入
sir
よし 私に付いて来い
喲西 跟我來
Yes sir
声が小さい
聲音太小了
とこに潜入にいくんです
這是要潛入哪裡
Yes sir
千夜ちゃんと紗路ちゃんって幼馴染だったんだね
千夜和紗路是小時候就認識的吧
そうなの だからほって置けなくて
是啊 所以不能放著她不管
いいか 慎重に覗くんだぞ
聽好了 要慎重地偷看
いらっしゃいませ
歡迎光臨
なんでいるのよ
為何你們會在這裡
ここはハーブティーがメインの喫茶店よ
這裡主要是經營草本茶的飲館
ハーブは色んな効能があるの
花草具有各種各樣的功效
大体 勘違いしたのは誰
話說 是誰誤會了
私たち 紗路ちゃんに会いに来ただけだよ
我們衹是過來見紗路而已
いかがわしいってどういう意味です
不正經是什麼意思
こんなことだろうと思った
我就想到會是這樣
その制服 素敵
你的制服相當美麗
こいつか
是她！？
でも 紗路ちゃん可愛い
不過 紗路 好卡哇依
兎耳似合う
兔耳很適合你
店長の趣味よ
是店長的愛好
こんな格好 理世先輩には見られたくなかった
這個樣子 真不想讓理世學姐看到
あの目は軽蔑の目よ
那是輕視的眼神
ロップイヤーもいいかもしれない
下垂耳或許也不錯
それより なんで制服なのよ
話說回來 為什麼都穿著制服
つい 急いちゃって
太著急就這樣子過來了
店員さん 注文お願い
服務員 拜託點菜
こっちも頼むわ
這邊也拜託了
少々お待ちください
請稍等
紛らわしいこと止めてよ
不要做些讓人搞混的事情
せっかくだから お茶しててもいいがな
反正都來了 點杯茶都好吧
しょうがないわね
拿你們沒辦法
ハーブティーの種類ってよく分からないな
草本茶的種類不是很清楚呢
やっぱ ダンディライオンだよね
果然是要Dandelion對吧
飲んだことあるんですか
你喝過嗎
Dandelion：蒲公英 衹不過Dandelion的話...
ライオンみたいに強くなれるよ
喝了會變得像獅子那樣強大
タンポポって意味分かってないな
你是不知道是蒲公英的意思吧
迷うなら それぞれにあったハーブティーを私が選んであげる
不知道點什麼的話 我來給你們挑選合適的
心愛はリンデンフラワーね
心愛就喝椴樹茶吧
リラックス効果があるわ
有舒緩身體的功效
千夜はローズマリー
千夜就來迷迭香
肩こりに効くのよ
對肩酸有療效的
助かる
幫大忙了
智乃ちゃんは 甘い香りで飲み安いカモミールはどう
智乃 來杯甘香易入口的甘菊如何
子供じゃないです
我不是小孩子
理世先輩は最近眠れないって言ってましたから
因為理世學姐說最近睡不好
ラベンダーがおすすめです
所以我推薦薰衣草
ティッピーには腰痛と老眼防止の効果があるものをお願いします
那給提比來杯 對腰痛和防老花眼有效果的東西
ティッピー そんな老けてるの
提比 有那麼老嗎
赤く染まった
變紅了
綺麗
漂亮
こっちはレモンを入れたら色が青からピンクになりました
我這杯加入檸檬後 顏色由藍色變粉紅
面白いわね
挺有趣呢
あの ハーブを使ったクッキーはいかかでしょう
請問 要來點加入了花草的曲奇嗎
私が焼いたんですが
是我自己烤的
紗路が作ったのか
紗路親手做的啊
どれ
我試下
美味しい
好味
よかった
太好了
紗路ちゃんが真っ赤ら
紗路面紅了
こっちのほうが見てて面白い
這樣看她更加有趣
このクッキー甘くない
這個曲奇不甜
そんなことないわよ
不會啊
ギムネマシルベスタを飲んだからよ
那是因為你喝了匙羹藤
ギムネマとは
所謂Gymnemic
砂糖を壊す物の意味
是砂糖破壞者的意思
それを飲むと一時的に甘みを感じなくなるのよ
喝了它的話 短時間會感覺不到甜味
そ そんな効能か
竟然有這種效果
紗路ちゃんはダイエットでよく飲んでいたのよね
紗路在減肥經常喝這個吧
言うな 馬鹿
不要說出來 八嘎
たくさん飲んちゃった
喝不少了呢
お腹の中で花が咲きそうだよ
肚子裡都要開花了
何かお手伝いできることがあったら 言って下さい
有什麼能幫上忙的 請對我們說
ありがとう
謝謝
智乃ちゃん 年下なのにしっかりしてるのね
智乃雖然年齡小 卻挺可靠呢
妹にほしいぐらい
真希望你是我妹妹
智乃ちゃんは私の妹だよ
智乃是我的妹妹
何言ってるの
在說什麼呢
二人はリラックスできました
你們兩個 得到放鬆了嗎
確かにリラックスしたけど
確實得到放鬆了
少し肩が軽くなったような
肩感覺變輕了
少し元気になった気がします
覺得精神恢復了一些
さすがにプラシーボ効果だろう
不虧是安慰劑效應啊
ねえ 紗路ちゃん
對了 紗路
ハーブティーって自分の家でも作れるの
草本茶 自己在家也可以做嗎
そうね
是呢
自家栽培する人もいるわ
也有人在自己家種植
心愛さんが寝てます
心愛睡著了
今喋ってたのに
剛才明明還在說話
ハーブティー効き過ぎ
草本茶有效過頭了
みんな
各位
ハーブティー作ろう
我們來做草本茶吧
これで できるかな
用這個可以吧
心愛さん
心愛
それ
你那些
雑草です
是雜草
こんな天気なのに遊びに来てくれて ありがとうね
這種天氣還過來玩 感謝你呢
ちょうどバイトがなくなっただけだし
反正剛好不用工作
でも 私達が来た時は晴れていたのに
但是 我們來的時候是晴天的
誰かの日頃の行いのせいね
大概是因為某人平時品行不正吧
紗路ちゃんが来るなんて 珍しいことがあったからかな
大概是因為紗路的到來 此等罕見之事吧
お待たせ
久等了
コーヒー苦手なのに 大丈夫か
你不能咖啡 不要緊嗎
すこしなら平気です
喝一點的話是沒關係的
先輩が入れてくれたコーヒーだもの
畢竟這是學姐泡給我的咖啡
みんな
各位
今日は 私と遊んでくれてありがとう yeah
今天陪我一起玩 太感謝了 yeah
時間があいたら いつでも来てね
你有時間來的話隨時歡迎
いいの いくいく
好啊 我來我來
智乃ちゃん
智乃
心愛が二人になったみたいだ
感覺就像有兩個心愛一樣
雨が強くなってきたね
雨大起來了
風もです
風也是
迎えを呼ぶから 家まで送ってやるよ
我會叫人來送你們回家
家バレしたくない
不想被人知道我家
いいえ 私がつれて帰るわ
不用了 我帶她回去
千夜ちゃん
千夜
お二人は先にお風呂どうぞ
你們倆先沖涼吧
ありがとう
謝謝
私まで泊まってよかったのか
連我也留下來不要緊的嗎
理世ちゃん
理世
お泊り緊張してる
在外面睡 緊張嗎
いいえ
沒有
ワイルドなキャンプしか経験したことないから
我衹經歷過野外露營
こんなの初めてで
這樣的還是第一次
ワイルド
野外
智乃の部屋って 智乃って感じだな
智乃的房子讓人覺得就是智乃的風格呢
じゃあん
看
智乃 ちゃんの制服着てみたよ
我試穿了智乃的校服哦
そのまま 中学校へ行っても 違和感なくて心配だ
就穿這樣去中學的話 也毫無違和感 真令人擔心
本当ちょっと行って来る
真的嗎 我去看看
待ってください
等等
外は大雨です
外面在下大雨
そういう問題じゃない
問題不是這個
理世ちゃんたちとお泊りできてよかったね
能和理世她們一起留宿 太好了呢
別によくないし
又沒什麼特別的
本当は皆と会いたかったのよね
其實你是想見到大家的吧
会いたくないし
才沒有
紗路ちゃん 本当は楽しくないのね
紗路其實不開心的是吧
楽しくなくないし
我又沒有不開心
智乃ちゃん ぎゅうしたらふわふわよね
智乃抱起來軟軟的呢
そんな心愛みたいなことしたら迷惑じゃない
那種心愛風格的事 豈不是給別人添麻煩了
智乃ちゃんにパジャマ借りたのはいいけど
借智乃的睡衣是沒什麼
ちょっと可愛すぎない
可是會不會可愛過頭了
本物のお嬢様みたい
就像真的大小姐一樣
いつも ジャージなのに
平日都是穿運動衫的
理世先輩に笑われたりしたら どうしよう
如果被理世學姐笑的話 要怎麼辦
これは違う ジャンケンで負けて
不是那樣的 這是猜拳輸了
じゃあ 智乃ちゃん お風呂いこう
那智乃 我們去沖涼吧
はい
好
上がったよ
沖完啦
またやってたんですか
你們還在做啊
じゃあ お風呂に行ってくる
那我去沖涼了
なんか ココアの匂いがするぞ
日語裡邊心愛與可可同音
怎麼有可可的味道
私の匂いってなに
我的味道是什麼
飲むほうのだよ
我說的是喝的那個
可可
※不能飲用
入浴剤でした
是泡澡粉
これで理世ちゃんも甘い匂いに
用了這個 理世也會香香的
余計なことを
多此一舉
悔しいが悪くない
雖然不甘心可是很不錯呢
なんか一気に賑やかになったね
覺得一下子熱鬧起來了呢
こんな機会だから
趁此機會
皆の心に秘めてることを聞きたいんだけど
想聽聽大家藏在心裡的話
これは好きな人を暴露する流れ
這是要暴露喜歡的人的節奏
ちょっと待って いやだ いやだ
等等 不行 不行
心の準備ない
還沒做好心理準備
飛切りの怪談を教えて
說說大家覺得精彩的鬼故事吧
恋をしたような瞳で言うな
不要一副我戀愛了的眼神說這番話
怪談なら うちのお店にありますよ
鬼故事的話我這家店裡就有
そうなのか
是麼
理世さんと心愛さんはここで働いてますけど
雖然理世和心愛在這裡工作
落ち着いて聞いてください
請平靜下來聽我說
この喫茶店は
這間咖啡館
夜になると
一到了晚上
目撃情報が沢山あるんです
有很多目擊情報
父も私も
包括爸爸和我
目撃しました
都親眼目睹過
そ...
那...
それは
那是...
暗闇に光る目
在黑暗中閃爍的眼睛
ふわふわで小さな
軟軟的小小的
白い物体
白色物體
一生懸命怖がらせようとしてるけど
雖然她在很努力的嚇唬我們
ティッピーでしかない
她說的衹能是提比
取って置きの話があるの
我有一個珍藏版的故事
切り裂きラビットっていう実話なんだけど
是叫開膛手兔子的真實故事
な 停電
什...停電了
落ち着いてください
冷靜
こんな時のために
為了應付這種情況
よりによって蝋燭か
偏偏就是蠟燭啊
盛り上がってきちゃった
氣氛高漲起來了
昔 ある喫茶店に
從前 在一家飲館
一匹のウサギがいました
有一隻兔子
そのウサギの周囲では次々と殺人事件が
那只兔子周圍殺人事件接連不斷
と言うわけなの
就是這麼一回事
おしまい
說完了
さあ
好了
怪談はこれぐらいにして
鬼故事就到此為止
もう寝ましょう
都去睡覺吧
絶 絶対 取り付かれる
絶 絶対絕...絕對要被上身的
トイレ
廁所
もう
真是的
千夜のせいで怖くなっちゃたじゃない
都怪千夜 這多恐怖
理世先輩
理世學姐
ろうそくの火が消えて
蠟燭的火滅了
動けなくなった
不能動了
わけじゃないぞ
才怪
一緒に行きましょう
那一起去吧
そ そだな
好 好的
か 雷様
雷  雷神大人
おはよう 智乃ちゃん
早晨智乃
おはようございます
早晨
おはよう
紗路ちゃん
紗路
寝言で今日は特売なの
你夢話說今天促銷日
そそそ そんなこと言ったでもここで言うな
就就就...就算我說了那些也不要在這說出來
なんであの場所に
怎麼睡在那地方去了
匍匐前進の夢でも見っているんでしょう
應該是夢見自己匍匐前進吧
次回 幸運嘅必備品係蔬菜與罪與罰
好き嫌いなく なんでも食べてれば智乃もわしのよにふあふあのもこもこに
不論喜好什麼都吃的話 智乃也會跟我一樣軟綿綿的
親父の場合 ふあふあなのか でぶでぶなのか
爸爸你這情況 是軟綿綿還是肥胖
なんぞ
你說什麼